嘿，这是Presto Walker，您要注意自己的决定。
边长为5的边角位于
如图所示，边长为四的正方形
两个正方形之间的重叠区域等于3，难题是
计算两个正方形之间的重叠面积
计算红色形状的面积，我想我会向以色列隐瞒
提示此问题，您可以解决吗，请尝试一下此问题，何时
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案，那么我们如何解决这个问题
问题出在第一件事是三眼的视线实际上是无关紧要的
这个问题我们接下来将其删除，我们将绘制蓝线以扩展
如图所示，正方形的两边会显示正方形的一面
现在将长度为四的部分分成四个相同的形状，每个形状的面积相等
到红色形状，因此每个形状等于正方形面积的四分之一
因此红色区域的面积等于正方形面积的4倍
4或4平方，然后我们将其除以4，这等于4在
事实上，我们可以扩展这个问题，即两个正方形之间的重叠区域
总是有4的面积，所以我们考虑边长为4的正方形，然后
我们有一个边长为5的正方形我们要做的是Cree
我们有四个不同边长为5的正方形的平铺
注意边为四的正方形被分成四个相同的形状
现在每个区域的面积等于4现在即使旋转
边长为5的正方形
四个的长度分为四个相同的形状，每个形状的面积相等
到四个，现在我们可以随着旋转更大的正方形而继续对称
边长为四的正方形总是分为四个不同的
相同的形状，因此每个形状的面积将是面积的四分之一
正方形是一个非常整洁的问题，旋转对称解决了这个问题
魔术，你知道了吗，谢谢
观看此视频这些可免费观看的数学视频鼓舞人心
为世界各地的人们树立信心，他们已经有超过
亿次浏览，让我们在您的帮助下与我们分享数学之美
可以让世界变得更美好吗？请免费订阅以获取新闻
视频观看并分享您所有的决定，视频给我发电子邮件给我一个难题
介意您的决定让我冷静地阅读视频中链接的我的书
说明，如果您选择的话，可以在patreon上支持我，以赚取独家
奖励感谢您的观看并感谢您的支持